## Общие требования

- Команда `/start` создает сообщение заказа
- Состояние заказа хранится в сообщении, в процессе выбора напитка, объема, допов и остального, оплаты, сообщение и кнопки под ним редактируется. При этом, каждый этап имеет свой текст, который отображается внизу сообщения заказа.
- Каждая кнопка занимает полную ширину, двух кнопок в ряду не должно быть.
- На каждом этапе до 9 должна быть кнопка "Назад", которая возвращает на предыдущий этап.
- "Оплата онлайн" реализуется через YooKassa.
- Каждый заказ, после шага оплаты, получает номер заказа, который хранится `db.json`, начинается с "1" и сбрасывается в конце рабочего дня.
- Время работы с 8 до 21 по мск, в другое время на любое действие пользователя отправляется сообщение о нерабочем времени.
- Сформированный заказ отправляется в группу администраторов для уведомления о заказе, сообщение включает все данные о заказе и никнейм и остальные опознавательные данные пользователя.

- Команда `/menu` отправляет актуальное полное меню для ознакомление.

### Технические требования

- Весь код должен быть пронизан детальными, но не вербозными логами.

## Админ-панель

- Команда `/admin` (доступна только в админском чате) открывает панель управления.
- Панель содержит кнопки переключения доступности времени приготовления: "5 мин", "10 мин", "15 мин".
- Панель содержит кнопку переключения статуса работы бота: "Активен" / "Не активен".
- Панель содержит кнопку переключения доступности онлайн оплаты: "Оплата онлайн вкл" / "Оплата онлайн выкл".
- Если статус "Не активен", на любое сообщение пользователя бот отвечает: "Работа бота временно приостановлена".

## Спецификация алгоритма бота заказа напитков

### 1. Приветствие

**Сообщение:** "Привет! 🙌 Что вам приготовить?"

**Кнопки:**

- "Черный кофе" (-> ветка 2)
- "Молочный кофе" (-> ветка 3)
- "Чай 0,3" (-> ветка 5)

---

### 2. Ветка "Черный кофе"

**Сообщение:** "Отличный выбор! Какой именно?"

**Кнопки:**

- "Эспрессо 42 мл" (-> ветка 8)
- "Американо" (-> ветка 4)
- "Эспрессо-тоник 0,3" (-> ветка 8)
- "Бамбл 0,3" (-> ветка 8)
- "Фильтр" (-> ветка 4)

---

### 3. Ветка "Молочный кофе"

**Сообщение:** "Отличный выбор! Какой именно?"

**Кнопки:**

- "Капучино" (-> ветка 4)
- "Латте" (-> ветка 4)
- "Флэт уайт" (-> ветка 4)
- "Раф" (-> ветка 4)

**Переход:** После выбора объема на выбор молока (-> ветка 6)

---

### 4. Выбор объема

**Сообщение:** "Отличный выбор! Теперь давайте определимся с объемом!"

**Доступные объемы зависят от напитка:**

- **Американо, Фильтр:** 0,2 / 0,3 / 0,4
- **Капучино:** 0,2 / 0,3 / 0,4
- **Латте:** 0,3 / 0,4
- **Флэт уайт:** 0,2
- **Раф:** 0,3

**Переход:**

- Для Американо и Фильтр (-> ветка 8)
- Для Молочного кофе (-> ветка 6)

---

### 5. Ветка "Чай 0,3"

**Сообщение:** "Отличный выбор! Какой именно?"

**Кнопки:**

- "Черный"
- "Мятный"
- "Улун молочный"
- "Дыня/карамель"
- "Сенча"
- "Вишневый"
- "Черная смородина"
- "Глинтвейн"
- "Гречишный"

**Переход:** После выбора чая (-> ветка 8)

---

### 6. Альтернативное молоко

**Применимо для:** Молочный кофе, Эспрессо-тоник

**Сообщение:** "Может на альтернативном молоке?"

**Кнопки:**

- "Спасибо, не надо"
- "Кокосовое"
- "Фундучное"
- "Банановое"
- "Миндальное"
- "Овсяное"
- "Безлактозное"

**Переход:** После выбора молока (-> ветка 7)

---

### 7. Сироп

**Применимо для:** Молочный кофе

**Сообщение:** "А как насчет сиропа?"

**Кнопки:**

- "Спасибо, не надо"
- "Кокос"
- "Двойная соленая карамель"
- "Мята с эвкалиптом"
- "Двойная карамель"
- "Вишня"
- "Ирландский крем"
- "Красный апельсин"
- "Лесной орех"
- "Малина"
- "Ваниль"
- "Попкорн"

**Переход:** После выбора сиропа (-> ветка 8)

---

### 8. Оплата

**Сообщение:** "Чудесно! Как будете оплачивать заказ?"

**Кнопки:**

- "Оплатить на кассе"
- "Оплатить онлайн"
- "Я оплатил"

**Переход:** После проверить оплату или оплатить на кассе (-> ветка 9)

---

### 9. Время готовности

**Сообщение:** "Отлично, заказ сформирован! 👌 Уже начинаем готовить?"

**Кнопки:**

- "Буду через 5 минут"
- "Буду через 10 минут"
- "Буду через 15 минут"

**Переход:** После выбора времени (-> ветка 10)

---

### 10. Финал

<!-- TODO: добавить шаг выбора "Попью у вас" или "Возьму с собой" -->

**Сообщение:** "Супер! Ждем 👍"

**Действие:** Завершение диалога, отправка заказа на приготовление, удаление кнопок под заказом

## Меню и цены

### Черный кофе

| Напиток        | 0.042л | 0,2л | 0,3л | 0,4л |
| -------------- | ------ | ---- | ---- | ---- |
| Эспрессо 42 мл | 150    | -    | -    | -    |
| Американо      | -      | 180  | 200  | 260  |
| Фильтр кофе    | -      | 170  | 210  | 270  |
| Эспрессо-тоник | -      | -    | 260  | -    |
| Бамбл          | -      | -    | 290  | -    |

### Альтернатива

| Напиток              | 0,2л | 0,3л | 0,4л |
| -------------------- | ---- | ---- | ---- |
| Воронка V60          | -    | 240  | -    |
| Иммерсионная воронка | -    | 240  | -    |
| Кемекс               | -    | 240  | -    |
| Хуп                  | -    | 240  | -    |
| Аэропресс            | 220  | -    | -    |

### Молочный кофе

| Напиток   | 0,2л | 0,3л | 0,4л |
| --------- | ---- | ---- | ---- |
| Капучино  | 200  | 240  | 280  |
| Латте     | -    | 250  | 290  |
| Флэт уайт | 230  | -    | -    |
| Раф       | -    | 290  | -    |

### Спешал

| Напиток          | 0,2л | 0,3л | 0,4л |
| ---------------- | ---- | ---- | ---- |
| Мимоза           | -    | 300  | -    |
| Крем-брюнет      | -    | 260  | -    |
| Арахисовый кранч | -    | 300  | -    |

### Не кофе

| Напиток         | 0.06л | 0,2л | 0,3л | 0,4л |
| --------------- | ----- | ---- | ---- | ---- |
| Какао-шот 60 мл | 190   | -    | -    | -    |
| Какао           | -     | 200  | 230  | 280  |
| Горячий шоколад | -     | 230  | 290  | -    |
| Матча-латте     | -     | -    | 230  | 270  |

### Чай (0,3л)

| Напиток          | 0,3л | 0,5л |
| ---------------- | ---- | ---- |
| Чёрный           | 180  | 250  |
| Сенча            | 180  | 250  |
| Улун молочный    | 180  | 250  |
| Дыня / карамель  | 180  | 250  |
| Вишневый         | 180  | 250  |
| Мятный           | 180  | 250  |
| Черная смородина | 180  | 250  |
| Глинтвейн        | 180  | 250  |
| Гречишный        | 180  | 250  |

### Дополнительно

| Опция                 | Цена |
| --------------------- | ---- |
| Добавить сироп        | 40₽  |
| Альтернативное молоко | 60₽  |
| Чабрец                | 30₽  |
| Лимон                 | 20₽  |
